### 2017-11-08 2017_10_13/article.tex
hoge
basic fig

\newcommand{\fg}[3]{ % \fg{label}{path}{caption},
    \begin{figure}
        \begin{center}
            \includegraphics[width=\textwidth]{./figs/#2}
            \caption{#3}
            \label{#1}
        \end{center}
    \end{figure}
}

\newcommand{\dummyfig}[2]{
    \begin{figure}
        \begin{center}
            \begin{shadebox}
                手書きの図のため、巻末に添付
            \end{shadebox}
            \caption{#2}
            \label{#1}
        \end{center}
    \end{figure}
}

\newcommand{\cir}[3]{ % \cir{label}{path}{caption},
    \begin{figure}
        \begin{center}
            \includegraphics[width=0.7\textwidth]{./figs/#2}
            \caption{#3}
            \label{#1}
         \end{center}
    \end{figure}
}

@@

\newcommand{\tab}[4]{ % \tab{label}{csv-path}{caption}{分割数}
    \begin{table}[htb]
        \centering
        \input{|"ruby ./convert_csv.rb #2 #4"}
        \caption{#3}
        \label{#1}
    \end{table}
}

\newcommand{\fr}[1]{図\ref{#1}}
\newcommand{\tr}[1]{表\ref{#1}}
\newcommand{\er}[1]{式(\ref{#1})}

@@

\begin{eqnarray}
    H & = & \int_{x + l}^{x - l} H_1(x^{\prime}) ndx^{\prime} \\
      & = & \frac{nI}{2} \left( \frac{x + l}{} \right)
\end{eqnarray}

@@

\tab{a_2}{./csv/jikken_a_2.csv}{ $H=0[A/m]$の元での$I_H$と$V_H$の関係 }{1}
\tab{a_3}{./csv/jikken_a_3.csv}{ $H=20000[A/m]$の元での$I_H$と$V_H$の関係 }{1}
\tab{3_4}{./csv/jikken_a_4.csv}{ $I_H = 10[mA]$の元での$I_{mag}$と$V_H$の関係 }{1}

@@

\section{解析}
% グラフ書いたり
\subsection{ホール素子の較正}

@@

>>>>

\newcommand{\fg}[3]{ % \fg{label}{path}{caption},
    \begin{figure}
        \begin{center}
            \includegraphics[width=\textwidth]{#2}
            \caption{#3}
            \label{fg_#1}
        \end{center}
    \end{figure}
}

\newcommand{\dummyfig}[2]{
    \begin{figure}
        \begin{center}
            \begin{shadebox}
                手書きの図のため、巻末に添付
            \end{shadebox}
            \caption{#2}
            \label{fg_#1}
        \end{center}
    \end{figure}
}

\newcommand{\cir}[3]{ % \cir{label}{path}{caption},
    \begin{figure}
        \begin{center}
            \includegraphics[width=0.7\textwidth]{#2}
            \caption{#3}
            \label{fg_#1}
         \end{center}
    \end{figure}
}

@@

\newcommand{\tab}[4]{ % \tab{label}{csv-path}{caption}{分割数}
    \begin{table}[htb]
        \centering
        \caption{#3}
        \input{|"ruby ./convert_csv.rb #2 #4"}
        \label{tab_#1}
    \end{table}
}

\newcommand{\fr}[1]{図\ref{fg_#1}}
\newcommand{\tr}[1]{表\ref{tab_#1}}
\newcommand{\er}[1]{式(\ref{#1})}

@@

\begin{eqnarray}
    H & = & \int_{x + l}^{x - l} H_1(x^{\prime}) ndx^{\prime} \\
      & = & \frac{nI}{2} \left[ \frac{x + l}{\sqrt{a^2+(x+l)^2}} - \frac{x - l}{\sqrt{a^2+(x-l)^2}} \right]
\end{eqnarray}

@@

\tab{a_2}{./csv/jikken_a_2.csv}{ $H=0[A/m]$の元での$I_H$と$V_H$の関係 }{1}
\tab{a_3}{./csv/jikken_a_3.csv}{ $H=20000[A/m]$の元での$I_H$と$V_H$の関係 }{1}
\tab{a_4}{./csv/jikken_a_4.csv}{ $I_H = 10[mA]$の元での$I_{mag}$と$V_H$の関係 }{1}

@@

\section{解析}
\subsection{ホール素子の較正}

\tr{a_2}、\tr{a_3}、\tr{a_4}をグラフにしたものが\fr{a_2}、\fr{a_3}\fr{a_4}である。

\cir{a_2}{./graph/jikken_a_2.png}{ $ H=0[A/m] $の元での$I_H$と$V_H$の関係 }
\cir{a_3}{./graph/jikken_a_3.png}{ $ H=20000[A/m] $の元での$I_H$と$V_H$の関係 }
\cir{a_4}{./graph/jikken_a_4.png}{ $ I_H = 10[mA] $の元での$H$と$V_H$の関係 }

@@

\tr{b_1}、\tr{b_2}をグラフにしたものが\fr{b_1}、\fr{b_2}である。ただし、\fr{b_2}については、$V_H = 0$となる点である$y_0=0.21m$を中心とした。すなわち、$y^{\prime} = y - 0.21m$とした。

\cir{b_1}{./graph/jikken_b_1.png}{ x軸に沿った磁場の分布 }
\cir{b_2}{./graph/jikken_b_2.png}{ y軸に沿った磁場の分布(ただし、y=0.21mを中心とした) }

また、
